嗨，欢迎新的 每一天我的名字
是Jen ， 这是Jane， 我是空间
显示我们正在筹备资金
问题专门询问了
问题我怎样才能赚钱
我敬请期待
[音乐]
雷
欢迎回到新的每一天谢谢
这么多的在和 那些调谐
在线 支持我们的你
财政我们感谢你 这么多，如果
你想知道我们怎么做
我们鼓励你 去新的
日常电视和我们的 赞助商
页面所以今天我们有我们的朋友简
和我们一起，她有 几年
多年的财务 咨询领域
它实际上是我们的人之一
教会当人们挣扎着
财务我们会说你需要 去
我们和简谈过
有一群人在 那里这是
我很高兴我们的教会有这个事工
所以你知道这整个对话
从简 开始 我欠债怎么办？
我知道我们已经跟踪 了我的债务
通过你了解需求和魔杖
预算和什一奉献和 投入
关于事情的优先事项让我说我 得到了
可以处理，现在我们就可以了
我们的钱会为我们 工作
而现在我们将 获得 我们的 钱
为我们工作，因为我在电视上听到这个
这 真的 是 你知道那条线
来自像get这样的商业努力
你的钱为你工作的权利 是什么
这意味着什么时候银行业务
机构或我不知道财务
人们说让你的钱工作什么
这是否意味着他们经常来自
他们是世俗观点
实际上指的 是所谓的
良好的债务与我想要的坏账
它的方面和坏债将 是
利率是什么的
非常高， 所以像一个
可以 认为是信用卡
坏债只是 因为利益
将 考虑 发薪日贷款的利率
非常非常糟糕的债务 ，但当你有一个
抵押贷款和你的利率较低
来自 银行 的银行 比 3％多
将被考虑的观点
好深度
好吧好吧去哪里和原因吧
被认为是好债是因为
如果你的利率不到 什么
你可以在投资中赚钱
那将被认为是好 债
所以它就是用它来衡量的
付我应该偿还我的债务而不是
或者我应该经常投资
银行的观点来自一个世俗的
透视是透视，如果是的话
好债
你随身携带， 不要你不必
在 现在又 支付其关闭努力工作
我是非常谨慎的 ，因为我说
因为那 是非常的
世界的观点是正确的 ，如果
世界各有必然存在
通过 说 圣经的另一种观点
还有别的 话要说
是的，上帝实际上说我们
应该欠我们没有人的钱
应该没有债务，除了债务
爱是对的，这让我们陷入了困境
非常非常灰色的区域， 我不确定
我们真的希望 走这条道路
我们甚至应该有抵押贷款的条款
或者你是说 你必须 保存
X数十万
你可以买房子 我之前的美元
认为这是一个非常灰色的区域，因为在
与此同时，你支付租金和
你知道有一半归于某人
否则帮助他们偿还债务
所以我认为这是你想要 的
摔跤，但让我们不要去
沿着那 条路走下去，没关系，我
实际上我不介意下去
如何让我的钱 工作的路径
我在你而言知道这样我就支付
离开我爸爸是的 我现在 处于 不同的状态
经济上的位置， 我正在 与...合作
平衡书，事实上你知道是上帝
承诺我们在玛拉基他实际上
倒出他的仓库， 他就是
倾注祝福我们和我们的
我们的杯子在经济上溢出来了
所以
我们 实际上 是可以 放的
未来的一些钱肯定是这样的
我们还有另一种方式
实际上让我们的钱为我们工作
因为我们现在实际上是在一个
将 一些资金放走的立场
为了我们的未来所以我们把它放在哪里
因为 有多个想法
你放 了多个地方
额外的权利，所以你马上知道
我的思想很顺利我有一些你
知道我有一个朋友说不放
他们在股票市场，因为它是如此
不稳定， 所以你把它放在房地产
我还有其他朋友说过
不，如果你把这笔钱拿走，你 知道
共同基金或其他任何设定的东西
你 终生 难忘，我很好
你知道如果你继续 这样做
进入你就知道储蓄账户了
只是一次又一次地把钱拿走
它会 继续 增长，所以我
像埃德蒙 你知道有些人
关于退休计划说
然后我得到一个福利包和
随之而来的是退休储蓄权
我有一些朋友说过我
不要那样给我全部
事情，我 会照顾那个
在某些地方的钱， 因为我只是
我觉得我觉得更合适
就像我会得到 更好的爆炸
降压正确的 ，我现在很喜欢我没关系
没告诉牧师不是很好
用 钱，他们写 进来我们
什么，我们花了它，我们继续下一个
薪水
是的 ，所以我喜欢这就是我的原因
很棒的朋友和简，我可以
去找她说 你可以帮我吗？
这就像我应该把额外的东西放在哪里
得到 钱 为我工作保存
放弃你知道mm-hmm晚年
在某些时候 我会听到它
什么率你知道什么是有趣的
这对我很有意思， 因为我们愿意
同意， 如果我们有医疗问题
因为我们，我们会去看医生
会把医生视为专家
在医疗问题上，如果我们的车是
发出有趣的声音 我们都会 同意
我们需要 去看机械师
因为机修工是专家
修理汽车，但是当涉及到
投资我们想要相信我们
我们自己是我们不是的专家
如果你是大多数专家
看着，你就是专家
很棒， 但 我们 大多数 人都不是专家
也没有我们大多数人 所花费 的 时间
不断看 我们的投资组合和
重新平衡它们就是为什么当它
来投资， 我们应该依靠
专家来照顾我们的钱
我们，这实际上是你得到的
你投资 共同 基金就是你得到了
管理你的专家团队
钱给你好吧我想那就是
我的下一个问题是谁是专家
因为你知道我去这家银行还是
我去这家银行还是去我们家
理财师和投资者一样
团体或伦敦生活很可能在哪里
我认为专家在哪里是我的
问题就像有人进来我
喜欢这样我实际去哪里
我 没有 买 的专家 ，因为
事情是， 迈克尔，如果它是什么
我猜他们有偏见他们会有偏见
没有人自然 会对 每个人产生 偏见
他们愿意买就好吧
有一个和他们的偏见往往是与
他们最满意的是什么
对，例如，如果你有人
谁是房地产自己并且拥有
一直在房地产他们的自然偏见
将是对房地产的偏见
投资是因为他们就是这样
这就是 他们所 喜欢的
知道 你是否有人
这实际上适用于 石油工业
他们的 自然偏见是对股票的影响
石油工业是对的 哦是的，如果
你有一个在银行工作的人
我们的自然偏见在银行股中 没问题
这是我们的自然偏见，因为那是
行业我们最熟悉的如此
这就是理解它的重要性
当 你投资的时候 我就是
打算现在就谈论 相互
当你 在相互 投资基金
你实际上没有投资的资金
人谁 拥有 你是 一个偏右
投资一个看着的团队
统计并看看它是如何做到的
不同经济体不断增长的 很好，而且
在那个经济体内的哪个部门
经济和该 部门内部的东西
公司有望实现增长
这就是他们 购买的方式
所以当你做一个决定时
关于谁听的决定
买什么 你 需要
对你这个人很 满意
坐在 桌子 对面 有趣
所以我们要暂停 在 那里的
问题 我想你想 的是
我是谁说话我 会约 我
财政，所以我们一定会回来 后 权
这个
杰夫韦斯顿GEMA 你正在建设一个
全新的 漂亮网站是什么
你还好吗， 你是一个可怕的演员
什么是 演戏发挥作用
哦，我不知道 我们正在 给你打电话
应该足够好 行事 公平
我不是一个很酷的网站 ，你
建立一个你需要的非常酷的网站
托管的 有关的事情 之一
托管帐户是你不想要的
在您的 网站 上 有限制
你确实有多少硬盘空间
有多少电子邮件帐户有多少
域名可以很好地指向我们
一个非常棒的交易给你
限时 上限 五点电视 斜线梦想
主持只需五 美元 和一点点
每月的变化，你会 得到
无限的网站托管无限
该主机服务的电子邮件帐户
你也将免费获得
域名 根是你自己的com
骰子把那个神奇的网站
如果你， 你一直 在那里 工作
如果你想构建一个wordpress，请运行
网站找到注册cat5点电视斜线
DreamHost 仍然放 了 一些文章
它
只是不要这样做 ，但嘿，这是一个 伟大的
处理人你 要去 最好的交易
找到五美元， 每月更换一次
戴上帽子五点电视 斜线梦想主持人
欢迎回到新的每一天，我们
结束了这个问题， 但是 你
听起来就问候 你
财务状况， 我认为这是一个
优点， 因为无论你是谁
根据什么听你知道
他们受你的影响是怎样的
会受到影响或者是受影响 的
你将会听到的信息
在这一天结束时 我们这样
开始时我是如何得到我的
钱
与钱合作，我不 知道
如果你接受了，但那是一个
非常自私的问题我如何 得到我的
钱为我工作mm-hmm而不是
我知道在第二个哥林多人会谈
关于我们被称为 慷慨不是
对，我们被称为慷慨
带来 上帝王国 的目的
所以我们真的需要 服用我们的
所有百分之百 的资金都没有
只有 10％， 但全部 100％和
说上帝这对 你 有用 吗？
嗯，这并不意味着它可能意味着
但这并不意味着
上帝会采取 所有这些 并说出来
你不是在吃你不是在开车
你没有生活， 他实际上没有说
好吧， 我 会把你带到一个好的地方
住的地方我会帮你买
你的食物我会帮助你获得
正确的车或获得正确的巴士通行证
因为也许这是巴士通行证
你会得到这个，因为他是
要把你放在那些人旁边
你只是 拥有这些惊人的东西
与mm-hmm的对话但是
问题是，当我们说 你 是谁 像
听取财务方面 的意见
你倾听上帝和上帝的 话语
首先，这是最好的方式
为你工作的钱，我们感动了
达刚在我们转身突破
第一个提摩太6，它说，但 上帝
如果你6：6但是敬虔就是人
满足是我们带来的巨大收获
什么都没有进入 世界， 我们可以采取
什么都没有 ，但如果我们有食物
和服装 我们会满意
那些想要 致富的 人 会倒下
在迷惑，阱和阱 下降
陷入诱惑和陷阱，进入许多人
暴跌的愚蠢和有害的欲望
男人在败坏和灭亡 的
对金钱的热爱是各种各样的根源
邪恶的一些人渴望有钱
离开了信仰并且被刺穿了
自己有很多悲伤- 嗯嗯 哦
那是悲伤的 mm-hmm，我认为 那个
对 我 来说 突出的词是
满足mm-hmm和Paul使用 它
在腓立比书的其他地方4我们说我已经
学会了满足于所有事情
毫米嗯，我想或这是什么
你给了我 帮助我正确的内容
他实际上在菲律宾人 说我
已经学会了在所有内容
情况 我 是否 有多少或
我们是否发现了自己
在经济上，我们更少
内容是的， 这很难
不幸的是，我们大多数人都不会说
是的， 因为大部分是正确的
我们努力拥有更多，是的
努力
实际上实际上是在 这里 播放 的
第一个蒂莫西是对的，因为事实并非如此
关于金钱本身作为 一个
各种邪恶的根源就是爱情
钱， 这是你知道的
了解如果这就是我们的意思
追求 那时我们已经把目光移开了
上帝，我们已经把它放在了我们的身上
金钱，这就是我们 追求的目标
mm-hmm对，这就是耶稣 说 的原因
你知道你的宝藏在哪里
如果你这就是你的心脏
在地上的事物上有宝藏
mods和rust可以破坏
反对把我们的宝藏放在上面
永恒的事情所以是的，所以我的想法是什么
真正的问题 是目的是什么
首先，你不能 负债
就像你必须 摆脱 债务一样
你需要检查 一下你是怎么进来的
床，是因为学校给 它
因为你 不想在期间工作
学校因为有些人会说得好
不，我不能在学校上班，所以我
无论如何， 这笔 债务 还可以
是你今天得到的mm-hmm你好吗？
要摆脱 那笔债务但不是
为此目的 或您可以无 债务
但为了上帝的目的，你为什么这么做
叫我 - 右边因此 导致他
可能会说我希望你分享一个
公寓里有我想要你的人
和某人分享一个家，以便你
有钱给其他东西或者
去我想要你去的地方， 你就是
就像我 不想和 某人 住在一起
但它说首先寻求你的王国
上帝和所有这些其他事情 都将是
添加 到你，他就像 你知道我们
如此以及如何担心衣服
所罗门穿得还要多得多
你知道他不是穿着像
野外的百合花是的是的
所以 你知道并且 非常重要
这是一个真正的思想转变的地方
财务状况良好， 我是真的
因为 你可能会说， 首先寻求上帝
我要 你 住在拖车 公园
你不喜欢 我不是没有生活方式
拖车公园权利，但如果 该拖车
公园就像是两年的权宜之计所以你
可
或者你可能有三四个朋友
住在一起，我们要拯救
金钱，你在想没有
我可以做到这一点的可能方式，而且还没有
但是上帝 呼唤你的 是什么呢？
真的 归结为。的核心
问题，这就是为什么他说但是
满足的敬虔是很大的收获
因为我们常常想，如果我 可以 只
在经济上免费mm-hmm我会很高兴
mm-hmm然后什么然后什么权利
就像是正确的时期或者它 是一个
不同的逗号 可以，因为那时候
还有什么要去搜索的
因为那是对的， 所以我们想要
今天首先鼓励你
是投降投降投降
放弃你的财务投降谁
你是， 你 是 上帝的一切
他将 很好地信靠主
全心全意，不依靠你
你所有的方式都有自己的理解
所有你的方式都意味着你的钱
用你所知道的所有方式写作的方法
承认他，他会让你的
路径 直
mm-hmm ，当你追求敬虔
满足感，你将会很棒
你将 获得 比你 更多的 游戏
无论如何
所以我们今天要鼓励你
投降，让你的财务状况正确
与上帝摆脱债务， 并说主
是什么让 你会用我的财务状况
为了成长你的国王 mm-hmm所以我们是如此
庆幸简加入我们
我们想说的是过去的四个节目
太感谢你 非常感谢你 的
加入我们，我很 高兴 你 这么高兴
可能在这里 ， 而且 每次都是我
和她坐在一起我受到挑战
关心我的财务 因为我想要我
我想我 想说我想说但我可以
想想，我希望自己能成为
在 我的身上完全向主降服
财务，因为只是因为你
有一点点额外的 ，我认为有时候我们
可以得到失控 的 正确和公正
继续做 什么 我们就知道是神
就像你的十分之一一样克服了有限的局面
或者他是他妈的领主而 不是我
今天受到了挑战，谢谢
非常如此
让我们关闭天父一世
非常感谢你做的这些
我赚了， 我们可以一起度过主
帮助我们在所有 事情上先找你
在所有的事情上向你投降
你会指导我们的财务， 以便我们
可以发布为所有人服务
事物帮助我们追求敬虔
满足和主我们所拥有的
对于我们自己的游戏追求的的财务状况会
你定罪忏悔和忏悔
投降我们需要你主我们祈祷
这启发了 这个圣灵
非常感谢你今天的调音 我们
期待下次回到这里
一周到 那时有一位伟大的 上帝保佑
[音乐]
您